Iyi videwo yerekana uburyo bwo gusuzuma neurovision no gutanga ibirahure.
Karaba intoki zawe kandi ntugashishoze.
Uzakenera imbonerahamwe ya neurovision, ikaramu hamwe nubuvuzi, intera
yo gusoma ibirahuri hamwe na 40cm z'uburebure bw'umugozi.
Sobanura icyo ugiye gukora kugirango ubone uburenganzira.
Icara umurwayi neza ahantu hacanye neza.
Koresha umugozi kugirango umenye neza ko imbonerahamwe ifashwe neza kuri 40cm.
Basabe gusoma imbonerahamwe n'amaso yombi hamwe.
Andika umurongo muto bashobora gusoma neza.
Niba badashobora gusoma umurongo wa N8, gerageza wongeyeho ibirahuri bya diopter 1.5.
Niba bagishoboye gusoma N8, koresha imbaraga zikurikira, hanyuma
kuri, kugeza igihe zishobora kuba nziza
soma inyandiko ya N8.
Menya neza ko ikirahuri ari fiddle-k kandi umurwayi yishimiye isura yabo.